Task: 4 - 6

[-] Реализовать 2 способа документов Потока 1:
	1. С нуля - по нажатию кнопки "Создать документ потока 1" из меню Планирование.
		Доступно только для пользователей с ролью "Менеджер закупки" и "специалист технической поддержки"
	2. Через действия для уже существуюего документа другого потока (например, Заявки на закупку).
		Доступно только для пользователя "менеджер закупки", указанного на текущем документе.
		Если "менеджер закупки" не указанв текущем документе, создание документа потока 1 недоступно.
