Task: 4 - 6

4. Инициация формирования документа Потока 1
[+] Реализовать 2 способа документов Потока 1:
[+]	1. С нуля - по нажатию кнопки "Создать документ потока 1" из меню Планирование.
[+]		Доступно только для пользователей с ролью "Менеджер закупки" и "специалист технической поддержки"
[+]	2. Через действия для уже существующего документа другого потока (например, Заявки на закупку).
[+]		Доступно только для пользователя "менеджер закупки", указанного на текущем документе.
[+]		Если "менеджер закупки" не указан в текущем документе, создание документа потока 1 недоступно.

5. Логика отображения и заполнения полей документов Потока 1
[+] 1. текстовое поле 1 (Регистрационный номер) рассчитывается как порядковый номер документа в потоке
[+]     недоступно для редактирования
[+] 2. дата 1 (Дата создания) не отображается на редактировании, заполняется датой создания документа
[+] 3. числовое поле 1 (Редакция) для документов, созданных «с нуля», заполняется значением «1»;
[+]     Для документов, созданных с (заявки на закупку), рассчитывается как порядковый номер документа Потока 1, связанного с данной (заявкой на закупку);
[+]     Не отображается на редактировании
[+] 4. текстовое поле 2 (Статус) при создании документа «Новый»;
[-]     В случае если редакция документа не первая, предыдущие редакции документа переходят в статус «Неактуальный»
[+]     Недоступно для редактирования
[+] 5. текстовое поле 3 (ФИО ответственного) заполняется данными текущего пользователя, если документ создан «с нуля»,
[+]     и копируются с (заявки на закупку), если документ создается с (заявки на закупку)
[+]     Недоступно для редактирования
[+]	6. блок 14 отображается и поля таблицы 1 обязательны к заполнению, если установлено логическое поле 1;
[+]     Если логическое поле 1 не установлено, то блок скрывается;
[+] 7. числовое поле 4 рассчитывается как произведение значений числовых полей 2 и 3;
[+] 8. одновременно может быть выбрано только одно из логических полей 2 или 3;
[+]     хотя бы одно из них полей должно быть установлено
[+] 9. текстовое поле 5 заполняется: «Значение 1», если установлено Логическое поле 2, «Значение 2», если установлено Логическое поле 3;
[-] 10.	поле с выбором из адресной книги 1 (Согласующий) отображается и обязательно к заполнению, если установлено логическое поле 2;
[-]     скрывается, если установлено логическое поле 3;
[-]	11. дата 3 заполняется датой запуска документа по маршруту 2 (см. ниже);
[-]	12. текстовое поле 6 (Категория) рассчитывается (значения: Категория 1, Категория 2, Категория 3) 
            в зависимости от числового поля 2 (Стоимость) (соответствующие условия: менее 100000, от 100000 до 500000, свыше 500000)
[-]     Недоступно для редактирования
[-] 13.	остальные поля заполняются пользователем и обязательны к заполнению (кроме длинных текстовых)
